大家好，欢迎来到lingua marina
谈论你所知道的美国口音
我最近发生的事情好几年前我会说
当我照顾我姑姑的狗时，我开始和很多美国人说话
谁也养了一条狗，因为我在walking狗
我和狗同行，我听到人们说
谁是好孩子好孩子或其他短语
谁是一个好女孩，所以基本上我在那听到的
我听到他们说不是一个好男孩，一个好男孩，没人说他们
取好字并用第一个替换d
谁是个傻瓜男孩，后面跟着一个单词的字母
谁是一个好女孩，如果你以他们的方式发音，那是
就像谁是一个好男孩，谁是一个好女孩，我就像
我在听什么吗，我就像是在听什么，这是
我学习口音的方式我只是听别人说话
我就像哇，这听起来令人困惑，这是
不是有时写的方式，我只是要求他们重复
因为我想了解发生了什么，他们继续向我解释
他们的发音方式，这不是一般人，所以无论如何
我们在视频中谈论的不是这些发音
规则这只是我注意到的东西
当我在加利福尼亚走动时，我听到人们在旅行时说话
这些只是说明，当我们在一起时，我会再次与您分享
谈论学习一种语言并理解他人
首先，您要了解的全部是因为了解，因为
当您知道这些技巧时，您就可以更好地理解它们
但也喜欢如果您决定某天想要
像我刚来美国时一样采用一些口音
嗯，我正在点咖啡，我说了热咖啡，他们给了我冷咖啡
因为您以这种方式发音不热所以您说热
而且你知道我必须在纽约喝冷咖啡，这有点像
可能是冷的，嗯，我有点不高兴，我告诉
我自己，你知道我要学习我要学习美国口音，我
自从我搬到美国以来，我的口音已经完全改变了
每年都在变化，因为我遇到了更多
越来越多的人，我遇到越来越多的情况，
会说些什么，我就像哇，这很奇怪
就像我们需要在这里停止我需要对此进行分析
因此，让我们进入视频，让我们继续
无论我刚才提到什么，为什么母语为母语的人都会这样做
为什么他们又说好男孩好女孩，这里的规则是，他们只想
加快一切，英语是这门很棒的语言
唱歌，所以每当您唱歌时，您只想
发出您想要发出的声音来阻止您
这让您停下来呼吸一下，只是想连接一下
一切都那么好男孩，有点像
好女孩，但如果你说好男孩，就像一个字再见容易吧
这就是为什么人们这样做，这被称为同化或声音
改变英语，这是相当普遍的另一个例子
声音变化是呃白皮书为什么是纸，所以我有点说擦纸
但是因为我正在连接，甚至就像一个声音，也不是白皮书
白皮书是英国的，所以英国是这个正式的
您在哪里发音的一种语言，在您尝试发音更多声音的地方
比起美国人，白皮书是非常英国的白色
白皮书白皮书非常美国人
我们不擅长美国人的很好的例子
猜不说快艇我不说快艇我说快艇
快艇，但连接起来就是速度
快艇快艇，所以你看看这里发生了什么
只是您知道我不希望您会使用它，我只是希望您能够
意识到它正在发生，因为它将帮助您了解本机
扬声器好多了，因为
我们的嘴里发出不同的声音有时我们会得到完全不同的声音
情况让我给你举个例子，我现在可以走了，这听起来像扭结儿
因此我们可以在单词can的末尾添加另一个g
我可以去买不可以买，而不是说可以买，我可以买
我可以买这个，你可以再次买新的
因为可以买只是很多运动
那必须发生在我的嘴里，但是如果我说金
再见，我已经闭上嘴了，要念出b和
这是cam再见，是的，我知道他们不会在
上学，因为您何时更换没有正式的规定
声音和m，这是您在此youtube频道上学到的东西，因此，如果
您尚未订阅，您知道该怎么做绿色公园了
绿色公园不是绿色公园
你是否想在绿色公园散步
星期一星期一你要加入我吗
星期一的课，星期一的课，像这样的一些
我们在之前的视频中谈到的另一件事是如何听起来像
以母语为母语的人，如果您没有，会说英语更快
看着他们，你完全必须看着他们，链接会在下面
对于我想学习英语的人来说，它们真的很重要，因为
如果您不想说得很快，至少您希望能够理解其他人
人们，所以我们谈到了宗教在哪里
消失了，只想提醒您几个例子
因为有时当字母t和d出现在两个辅音之间时，它们趋向于
消失了，让我给你一些例子，
我曾经有过的最糟糕的工作，但我会说
那是我见过的最糟糕的工作
消失了，工作在哪里，我不知道
只有一个人来便盆，只有一个人来参加聚会
是茶，我不认识一个，让我给
您最后几个让您大吃一惊的例子
手袋它是一个手袋，但n和d被一个
m d因为宗教而消失
然后由于声音变化同化而将n替换为m
所以手背d消失并变成m
他回来教你我不知道
圣保罗大教堂再次在这里发生了什么
t因传说而消失，但随后n
由于模拟而被替换为m
样品大教堂不是英国的圣保罗大教堂
圣保罗大教堂，但美国像大教堂一样简单
当您尝试快速讲英语时，下一个提示会张开您的嘴，
您会听到说母语的人英语说得很快
你很想快点说，但是
与母语使用者合作的方式他们已经做了很多次了
发音如此之多，当您尝试说话时自然而然地
没有足够的练习就很快我们倾向于吃声音，而我做到了
当我来到美国时又犯了一个错误，我想听起来更自然
我开始尽可能快地讲
通常我会讲快速，就像我在说俄语时一样
在我的俄语频道上抱怨我讲得太快
也许你抱怨你不抱怨你是你们我最喜欢的听众
你曾经从未完全感谢过我，但我知道有时候我可能太快了
事情是在俄罗斯这样的一些文化中
会说一些亚洲文化，你不会打开你的我们不会打开我们的
像美国人那样张口大嘴，有时像钢笔一样至关重要
然后平移两个完全不同的单词，您会看到我如何张开嘴
说泛起巨大差异的锅
再次与坏的两个完全不同的词
如果你搞砸了，如果你忘了张开嘴的人
可能只是从上下文中猜出了单词的含义
但您知道有时上下文也很混乱，并且您不想
总是让人们感到困惑，所以张开嘴不好还是不好
床上浴包与啄药，让我们练习一些聆听
我要说的技能，你需要猜出它是哪个词
哪个先出现，然后
乞bag拍拍宠物
完全不同的词表示完美与过去的简单
另一种不同于英国的东西
英语到美式英语，但基本上在英国会发生什么
他们倾向于使用现在更完美的英语
在英国，他们说我刚到家，那是
在语法上比使用过去简单更正确
因为当你说我刚到的时候，这意味着你在说一个事实，
你在家里，现在完美就是完美
人们在美国这里再次紧张
一切，美国人都会说我刚到
我会说，就语法而言，它的速度更快
很好，但是仍然可以使用过去的简单方法
我们想添加更多细节，我们在讲一个故事
但是我们没有说明我们的当前状态
保持过去的动作与现在的完美，我们想强调
我们在家里，所以在这种情况下，我会说现在
完美是更正确的，但美国人使用过去的简单
这并不意味着如果您正在学习American X并且没有
要学习当下的完美，你必须哦，顺便说一句，如果
如果您需要有关时态的更多信息，您仍然会对时态感到困惑
如果需要表格，如果需要说明，如果需要其他说明
来自我的视频我拥有整个工作簿，重点放在
关于英语，但我们有整个关于英语的部分
时态，我尝试以最简单的方式解释它们，因为我
知道他们有多重要以及他们有多困惑
而且我们还有很多表格可以帮助您学习更多习语
更多的词汇学习必要的语法，因此链接将低于其成本
7.95，我认为这对您来说是一个很大的机会
大家在看我的视频和学习英语的同时准备一些材料
下面的链接检查一下我的英语
工作簿，也是今天的最后但并非最不重要的
夸大美国人夸大一切
我想虽然美国文化就像一切都那么光明
太神奇了，你知道我什至不知道的人
当他们很积极时，他们真的很积极
当他们倾向于消极时，我有点喜欢它再次来自
人们不喜欢过度表达自己情绪的文化
但问题是当我来到我们身边时，每个人都在
当每个人都像在微笑时，哦，天哪，你的衣服很棒
那只会帮助我度过快乐的一天，我不知道这取决于
你是那种人，但我个人喜欢，如果你想
听起来更美国人了这沙拉不好这沙拉是
绝对是我一生中吃过的最好的沙拉，这是
这部影片之前我尝过的最好的东西不仅是一件好事
视频哦，天哪，这是我看过的最好的视频
在过去的几年中，我的天哪，你真了不起
在评论中或其他令人困惑的事情中执行此操作
嗯，当您在手机上发短信给某人并且您一直在发短信给对方
几个月，他们又叫你一个朋友
在我来自这种文化的环境中，就像朋友一样，这是无法接受的
是您与您相处多年的人，您信任的人
你已经看过很多次了，这只是你的另一个文化方面
必须了解必须学习不一定要使用它
但只要了解这是大多数情况下的工作方式
在美国，非常感谢你们一直收看这段视频
如果您尚未订阅我的频道，则下方会显示一个红色按钮
点击“订阅”，我们很快就会在下一个活动中见到您
视频再见